Exercise 1:

Hình 1: 
Đầu ra của chương trình sẽ ra 6. 
Có 2 biến n và m lần lượt có giá trị là 7 và 6. 
Vì 2 biến con trỏ lần lượt là pn và pm được gán cho địa chỉ của n và m. 
Nó thay đổi giá trị của n thông qua con trỏ pn để trở thành -3 và m thông qua con trỏ pm thành 9.

Hình 2: 
Đầu ra của chương trình sẽ ra 3. 
Có 2 biến c1 và c2 lần lượt có giá trị là A(65) và F(68). 
Vì 2 biến con trỏ lần lượt là pn và pm được gán cho địa chỉ của c1 và c2. 
Nó thay đổi giá trị của c1 thông qua con trỏ p1 để trở thành c1 + 3, tức là 'A' + 3 = 'D'. 
Và nó thay đổi giá trị của c2 thông qua con trỏ p2 để trở thành c2 - 5, tức là 'F' - 5 = 'A'.

Hình 3: 
Đầu ra là 13.1. 
Có 2 biến x và y lần lượt có giá trị là 3.2 và 5.1. 
Vì 2 biến con trỏ lần lượt là p1 và p2 được gán cho địa chỉ của x và y. 
Nó thay đổi giá trị của x thông qua con trỏ p1 để trở thành -4 và y thông qua con trỏ p2 thành 17.1.

Exercise 2: 
Hình 1: Output: 8

Hình 2: n = 260
	n = 0

Exercise 3:
Hình 1: Giá trị của biến L sau khi thực thi đoạn mã là 6.

Hình 2: Giá trị của a sẽ là 6 và giá trị của b sẽ là 7.

Hình 3: Giá trị của biến c sau khi thực thi đoạn mã này là 2


